本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想让作战成功！
かげじつ
影实
全員揃ってるわね
都到齐了吧
ええ　アルファ様
是的 阿尔法大人
七陰全員ここに
七影全部在此
珍しいわね　七陰が全員揃っているだなんて
真罕见呀 七影齐聚一场
誰かさんがいっつもどっかに行ってていないからなのです
还不是因为某人整天在外面鬼混找不到人
ゼータは諜報部隊だから仕方ないでしょう
泽塔是谍报部队的 在外面才正常呀
そういうことだよ　ワンちゃん
懂了不 小狗狗
何か言ったか
你说什么
何も
没什么
眠い
好困
デルタは眠くないのです
德尔塔不困
だからワンちゃんの話は聞いてないよ
谁问你了 小狗狗
そろそろ　本題に入っていい
可以步入正题了吗
で　状況は
所以 现在是什么状况
はい
是
先月より稼働を開始した
我们于前月开始
イータ開発による悪魔憑き探索装置のおかげで
利用伊塔研制的恶魔附身者搜寻装置
シャドウガーデンのメンバーはついに600人を超えました
成功将暗影庭园的成员扩充至了600人
600？
一気に増えたわね
一口气找到了这么多吗
我らが主シャドウ様のお知恵をもとにイータが開発してくれたのよ
这是伊塔基于我们的主人暗影大人的智慧研制的装置
V
耶
VV
耶耶
それにしてもすごい数だよ
那这个数量也很厉害
さすがだな　イータ
干得不错 伊塔
でも
但是
まだまだ足りない　ですね
还远远不够 对吧
ええ
是的
シャドウの考えている世界を実現させるためには
为了实现暗影所想的世界
もっともっと仲間を集めなくては
我们需要更多的同伴
そのためにも　今日の作戦は完璧にやってのけないとね
为此 我们要完美执行本次作战
そういうこと
没错
では　ただいまより作戦を開始
好了 作战开始
ベータはシャドウに報告を
贝塔去向暗影报告
はい
是
全員　予定の配置につきなさい
大家各就各位
はい
是
どうしたの
怎么了
いや
没怎么
一つ聞きたいことがあるのです
就是想问个问题
何
什么
600って　一体どれくらいの数なのですか
600究竟是什么概念
いっぱいということ
就是很多
わかったのです
知道了
いっぱいなのです
很多